Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cacat Jeragat=
=Episod 11=
(Apa?)
(Tepat sekali.)
Cikgu Juan
sebenarnya adalah pelanggan saya.
Apa jenis pelanggan?
Saya membantunya dengan perceraiannya
dan memenanginya banyak wang.
Kemudian,
dia mengupah firma guaman saya
sebagai penasihat undang-undang tetapnya.
Kami mempunyai kerjasama yang menyenangkan
selama ini.
Zeng Jie ini
adalah seperti merayap.
Dalam kes ini,
Cik Juan tak muda kan?
Betul.
kaya,
cekap,
dan matang.
Zeng Jie?
Seorang artis.
Dia pernah
menemani anda ke Jepun.
Lukisan ini adalah karya beliau.
Jika ia dicat dengan buruk,
Saya tidak akan memaparkannya.
Zeng Jie agak berbakat sekarang.
Dia dah jadi master.
Penghakiman saya terhadap orang
adalah bagus.
Sudah tentu.
Anda benar-benar arif.
Jadi,
Zeng Jie
juga menerima nikmat anda?
Katakan saja.
kenapa awak tanya?
Siapa dia?
Dia?
ia adalah
cerita yang panjang.
Saya akan terangkan.
Cikgu Juan,
Saya akan memberitahu anda segala-galanya,
termasuk sebabnya
kami di sini untuk anda.
Jadi,
anda fikir Zeng Jie seorang pembunuh?
Tepatnya,
spekulasi ini betul secara logik.
Awak bukan polis.
Zeng Jie
tiada kena mengena dengan awak.
Kenapa awak siasat dia?
Ini agaknya
berkaitan dengan profesion saya.
Lagipun kalau Zeng Jie
melakukan jenayah,
saya nak
untuk menghalangnya.
Ada apa dengan awak?
Baiklah,
hanya untuk keseronokan.
Cikgu Juan.
selain itu,
ini benar-benar tidak membimbangkan anda.
Ada apa dengan awak?
Dia abang saya.
teman wanitanya
telah diragut oleh Zeng Jie.
Awak berdua ada
nama keluarga yang berbeza.
sepupu?
kawan.
Zeng Jie
benar-benar sesuatu sekarang.
Cikgu Juan,
jika anda tidak keberatan,
beritahu kami sesuatu.
Betul.
Zeng Jie telah menipu
ramai gadis.
Biar saya beritahu awak.
Ramai pelajar perempuannya...
Dalam perhubungan,
itu sama ada persetujuan bersama
atau pertukaran transaksi.
Siapa sebenarnya yang naif itu?
betul.
Apa yang anda sebutkan
memang wujud,
tetapi kita sepatutnya
menegakkan sedikit keadilan.
Naif.
Saya boleh beritahu
awak belum kahwin lagi.
Ada teman wanita?
Tidak.
memiliki rumah?
Tak mampu.
Kemudian mengapa perlu bersusah payah?
Jauhi urusan orang lain.
Daripada membuang masa,
anda harus fokus pada kehidupan anda sendiri.
Awak bukan kanak-kanak.
Jadilah lelaki.
Saya tidak akan menjadi
seorang lelaki.
Saya akan kekal sebagai kanak-kanak,
dan kemudian tiba-tiba seorang lelaki tua.
Dipetik dari Kafka?
Menarik.
Ya, ya.
Dia berbudaya.
Baiklah.
Beritahu saya.
Apa yang kamu berdua mahu tahu?
(saya ingat)
(ia adalah bertahun-tahun yang lalu.)
(saya ada kawan)
(yang memiliki kedai.)
(saya ingat)
(dinding kedainya)
(ditutup
dengan lukisan impresionis.)
(Semua pembiakan,)
(tetapi saya memuja mereka.)
(Di situlah)
(Ini adalah kali pertama saya bertemu Zeng Jie.)
(saya ingat)
(ketika saya melihatnya)
(di studionya,)
(duduk di hadapan kuda-kuda,)
(dilapisi cat,)
(Saya dapati dia sangat menawan.)
(Saya boleh tahu)
(dia adalah serigala dalam pakaian biri-biri.)
(Tetapi)
(kemiskinannya)
(membuat dia marah.)
Ini mesti
tragedi hidup.
Anda membuang masa
semasa tahun perdana anda.
Apabila anda semakin tua,
anda akan menyesal.
Jadi Cik Juan,
Anda pertama kali bertemu dengan Zeng Jie
pada masa itu?
Zeng Jie berbakat
dan degil.
Pada masa itu,
Saya ingin menolongnya.
Perempuan selalunya
bersimpati kepada yang lemah.
Bantu dia dengan apa?
Tolong dia
untuk terus hidup di dunia ini.
Laluan ini terlalu perlahan.
Saya ingin mengambil jalan yang cepat,
tetapi saya tidak mempunyai satu.
Adakah anda mencari jalan
atau jalan pintas?
Tak sama?
Sudah tentu tidak.
Laluan
adalah untuk semua orang.
Tetapi jalan pintas
hanya untuk segelintir orang sahaja.
siapa awak
Dia masih
dalam pengajian pascasiswazah ketika itu,
juga tempoh yang paling sukar,
bersusah payah mencari rezeki.
Dan ayahnya dimasukkan ke hospital
untuk rawatan.
Ketika itu,
Saya fikir dia mempunyai kehidupan yang sukar.
teka
Saya kasihan kepadanya.
Cikgu Juan.
Dia sangat bertuah
bahawa dia boleh menjadi
diperhatikan oleh anda.
Cikgu Juan,
Zeng Jie mempunyai teman wanita.
Anda tahu, bukan?
Yang menjadi isterinya.
Nama dia...
Bai Xiaoling?
Saya rasa begitu.
Selepas bertemu dengannya,
Zeng Jie pun datang kepada saya
untuk nasihat dating.
Tidak, itu bukan Bai Xiaoling.
Itu yang satu
sebelum dia,
bernama Lin Fang,
seorang gadis luar bandar.
Baiklah,
Saya tidak pernah mendengarnya.
Saya juga tidak peduli.
Mengapa anda memberi
Nasihat kencan Zeng Jie?
Zeng Jie seorang yang bercita-cita tinggi.
Saya hanya membantu dia menyedari potensinya.
saya tahu
dia akan mencipta namanya.
Dan
Saya sangat mengaguminya.
Jadi saya memberinya dorongan.
Pernah melabur dalam saham?
Jika anda memilih
saham yang berpotensi,
dan lihat nilainya melonjak,
ia akan membuatkan anda berasa sangat baik.
Apa pendapat anda?
Sama seperti yang saya fikirkan sebelum ini.
Zeng Jie boleh mencapai
status dan pengaruhnya,
mesti telah mengatasi banyak kesusahan.
Jalan menuju kejayaan begitu sukar,
adakah dia berani membunuh?
Itulah sebabnya dia
berjuang mati-matian untuk mempertahankan mereka.
Masuk akal.
Tetapi Cikgu Juan tidak tahu
soal Lin Fang.
Lin Fang tidak mengancam Cik Juan,
Tetapi Bai Xiaoling.
Kemudian siapa yang Bai Xiaoling ugut?
Zeng Jie tidak hidup dengan wanita sekarang.
Bai Xiaoling
sedang mengancam Zeng Jie.
Jadi anda percaya
Adakah Zeng Jie akan menyakiti Bai Xiaoling?
Anda baru menganalisis
semua itu tadi.
Tidak, maksud saya,
anda percaya sekarang, bukan?
ya.
Jika anda cuba meyakinkan Bai Xiaoling
bukan untuk melancong,
adakah dia akan mendengar?
apa?
Dengar cakap saya?
Jika dia pernah mendengar saya,
dia akan bercerai sebelum kemalangan itu.
Jika dia mendengar saya,
dia tidak akan
berkahwin dengan Zeng Jie yang menjalar itu.
bertenang.
Saya tahu ia tidak mudah untuk anda,
sebagai sandaran.
awak cakap apa?
Adakah saya layak sebagai sandaran?
Saya hanya rakan sekelas lamanya
dan bukan yang rapat pun.
Betul.
Nampaknya ia bukan pilihan.
Mari kita siasat kemudian.
apa?
Ketahui di mana
destinasi pelancongannya ialah.
Kita boleh mengambil langkah berjaga-jaga.
Datang!
Siapakah itu?
apa yang awak nak?
Adakah anda memeras wang
dari Zeng Jie?
Jumlah yang besar?
apa?
Jika tiada bukti,
jangan fitnah saya.
Atau, saya akan saman awak.
Beritahu saya
bagaimana Lin Fang mati.
Jangan sebut Fang.
Atau saya akan bertindak keras.
Ayuh.
Tunjukkan saya
bagaimana anda bertindak keras.
Ayuh.
apa salahnya
Jangan sentuh saya!
Jangan awak berani
memeras saya.
lepaskan!
Dengar,
Fang mempunyai penyakit jantung.
Begitu juga saya.
Hentikan perbuatan itu!
Saya baru datang
untuk bertanya beberapa soalan.
Berhenti berpura-pura.
Potong perbuatan itu.
Tidakkah anda mahu
untuk mengetahui bagaimana Fang mati?
Itu betul-betul.
Dengar,
pergi sekarang, atau saya akan bunuh diri.
Jangan malu di sini.
Jika dia tidak tahu malu,
dia takkan pedulikan aku.
Dia mengambil berat tentang anda,
tetapi dia masih boleh tidak tahu malu.
Hanya sampai ke intinya.
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
Awak cuma nak saya tahu
bagaimana Lin Fang benar-benar mati.
Saya pasti
bahawa Lin Shan mesti tahu sesuatu,
dan ia berkaitan dengan Zeng Jie.
awak
pergi ke Lin Shan,
dan Lin Shan akan memberitahu Zeng Jie.
awak
telah menyiasat Zeng Jie.
Itu akan membuatkan Zeng Jie gementar.
Lin Shan merebut peluang itu
untuk memeras wang yang besar daripada Zeng Jie.
Itu masuk akal.
Tetapi saya fikir ia
bukankah semudah itu.
Jika Lin Shan benar-benar tahu
Rahsia Zeng Jie
dia boleh
memeras dia
sebelum saya melangkah masuk.
Masuk akal.
Kemudian wang ini
bukan dari Zeng Jie?
Saya hanya boleh bergantung pada awak sekarang.
ingat,
jangan biarkan dia mengesyaki anda.
jangan risau.
Saya telah menonton
banyak video penyelesaian jenayah.
Saya boleh tahan.
Cukuplah. Berhenti makan.
tinggalkan saja.
Dia akan tiba.
baiklah.
Saya telah menonton
semua video anda
untuk banyak kali.
Anda sudah lama tidak mengemas kini.
Logik Disebalik Kebenaran.
Kita semua mencari kebenaran.
Kebenaran sentiasa tersembunyi dalam-dalam.
Hanya dengan menjelaskan logik
boleh kita perolehi
kebenaran.
(The Logic Behind Truth)
Semasa pengajian pascasiswazah Zeng Jie,
bapanya jatuh sakit
dan dimasukkan ke hospital.
tuisyen,
perbelanjaan hidup,
dan bil perubatan
remuk Zeng Jie
di bawah tekanan kewangan.
Tetapi
dia tidak mempunyai cara
untuk mendapatkan wang yang besar dengan cepat.
Ketika dia dalam kerugian,
seseorang
muncul.
Itulah Cik Juan,
sekitar umur yang sama
dan bapa Zeng Jie.
Dia kaya
dan memutuskan
untuk menawarkan sokongan kewangan Zeng Jie.
Hei, bolehkah anda berhenti menggoncang?
Cuba pegang ini.
Ia sangat berat!
Saya akan membayar untuk tripod, okay?
Tripod kurang sentuhan manusia.
Awak tak buat penggambaran pun.
Katakan saja.
Tindakan.
Untuk mendapatkan wang Cik Juan,
Saya yakin anda boleh memberitahu
apa syaratnya.
Kami anak muda selalunya
katakan perkara seperti,
"Puan,
Saya mahu hidup dengan awak."
sebagai humor gelap,
tapi bukan semua orang
akan membuat keputusan
untuk benar-benar berbuat demikian.
Selama tiga tahun,
Zeng Jie menjadi milik Cik Juan
teman semasa panggilan.
Di seberang Caorong,
mereka mengembara ke
banyak destinasi,
termasuk dua perjalanan Jepun
tempat dia mendapat rawatan perubatan
untuk perutnya yang lemah.
Dulu dia hanya boleh makan
makanan kosong.
Tetapi Cikgu Juan menemui seseorang
untuk menyembuhkannya sepenuhnya.
Dengan sokongan kewangan Cikgu Juan,
Zeng Jie membelanjakan
berkali-kali ganda kosnya sebelum ini
untuk mencipta satu set karya seni
untuk pertandingan itu
dan memenangi hadiah pertama.
Ini menandakan
permulaan Master Zeng
jalan menuju kemasyhuran.
Tetapi pada masa ini,
Cikgu Juan semakin hilang minat
dalam Zeng Jie,
jadi mereka memutuskan hubungan ini
dengan jurang umur yang ketara.
Zeng Jie tahu sangat
bahawa dia dan Cikgu Juan
tidak akan berakhir bersama.
Sebab itu dia
mengekalkan hubungannya
dengan Lin Fang.
Dan mereka juga telah mengadakan
jamuan perkahwinan luar bandar,
menyukarkan perpisahan.
Cikgu Juan tidak tahu tentang Lin Fang.
Walaupun dia pernah,
dia mungkin tidak akan peduli.
Selepas mereka
memutuskan hubungan mereka,
Zeng Jie menyedari hidupnya
tidak begitu selesa
seperti yang dia bayangkan.
Gajinya yang sederhana
dan pendapatan daripada seramik
tidak dapat menyediakannya
dengan gaya hidup mewah.
Dia menolak kemiskinan,
ingin mendaki lebih tinggi.
Dia tahu kaedah konvensional
tidak akan membawanya kejayaan yang cepat.
Pada saat genting ini,
dia jumpa awak,
Bai Xiaoling.
Muda, cantik,
daripada keluarga yang kaya raya.
Dia tahu mengahwini awak
akan cepat
mengubah hidupnya.
Kefasihan dan statusnya
telah memikat hati anda.
Semua yang dia perlukan
adalah untuk menghapuskan halangan kecil
di jalannya.
halangan ini
adalah teman wanitanya,
Lin Fang.
Untuk bersamamu...
Untuk bersama saya,
Zeng Jie membunuh Lin Fang.
kemudian dia menyuap
satu-satunya saudaranya,
abangnya Lin Shan.
Selepas menghapuskan halangan ini,
dia berjaya mengahwini saya,
sedangkan saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Selepas berkahwin, Zeng Jie telah
mempunyai fling
dengan ramai wanita,
termasuk bekas kekasih anda
Wei, kan?
Untuk mengelak daripada ditangkap,
dia juga cuba membunuh Wei.
Tetapi saya tahu Wei terselamat.
Kemudian dia gagal.
Selepas gagal membunuh Wei,
Zeng Jie berpaling untuk membunuh saya.
Mula-mula dia melancarkan api
untuk membakar saya hidup-hidup.
Sebulan kemudian,
dia usik pecah kereta aku
untuk menyebabkan kemalangan.
Sekarang dia cuba
untuk membunuh saya lagi.
Hui Besar,
adakah itu yang anda mahukan
nak cakap?
ya.
Zhang Ye, awak seorang peguam.
Anda tahu undang-undang.
Sejak bila kamu berdua
berganding bahu?
saya...
Kami cuma...
Kami takut
teori ini mungkin benar.
Kami tidak mahu anda dalam bahaya.
Betul.
tahun lepas,
awak datang kepada Encik Ye
dan menyebut mahu bercerai.
Ketika itu,
anda mesti telah menemui
Beberapa rahsia Zeng Jie.
Walaupun awak tak percayakan saya
atau Encik Ye,
sekurang-kurangnya percaya
naluri anda sendiri.
Tepat sekali!
apa?
Ya, saya mahu bercerai tahun lepas.
Tapi itu tahun lepas.
Hubungan kami renggang ketika itu.
Tetapi sekarang berbeza.
Dia bertambah baik sedikit,
jadi saya berubah fikiran.
Saya mahu memberi kita satu lagi peluang.
Saya memilih untuk hidup
kehidupan saya sekarang
dan saya berpuas hati dengannya.
Membaca di kafe?? setiap hari
adalah menggembirakan.
Jika kita kehilangan semua cinta,
Saya akan mempertimbangkan semula perceraian.
Tapi bukan sekarang.
Ini bukan tentang
penceraian.
Zeng Jie bergambar
bahaya yang serius kepada anda.
Dia bahaya.
Anda semua fikir dia seorang pembunuh,
kemudian pergi ke polis!
Hui Besar,
anda membuat video penyelesaian jenayah,
patut tahu
cara melaporkan jenayah.
Zhang Ye, anda seorang profesional.
Betul.
Jika Zeng Jie mahu saya mati,
dia mempunyai banyak peluang.
Setiap hari di rumah,
lemaskan saya dengan bantal.
Saya tidak dapat melawan.
Menurut anda berdua,
Saya telah terhuyung-huyung
di tepi bahaya selama setahun.
Betapa ajaibnya saya yang terselamat!
saya dah beritahu awak
dia tidak akan mendengar.
Dia tidak pernah mendengar
kepada saya,
sentiasa menjaga
jadi
anggun.
Jika saya pernah bercerai,
Saya masih akan pergi kepada anda.
Ayuh.
Hanya dengar nasihat kami sekali ini.
Nasihat apa?
Bercerai segera?
Zeng Jie membawa awak
untuk perjalanan.
jangan pergi.
kenapa?
Adakah dia akan membunuh saya semasa perjalanan?
Jika anda tidak pergi,
anda boleh mengelak
risikonya.
Dia nak baiki hubungan kita.
saya boleh
beritahu ini.
Tiada sebab
membuat dia memperbaiki hubungan anda.
Bai Xiaoling, awak tidak faham.
Orang seperti Zeng Jie dan saya,
kita semua berasal
asal merendah diri.
Keadaan saya lebih baik,
sebuah keluarga yang sederhana.
Tetapi,
(Petunjuk)
kami berdua dari asal-usul yang sederhana.
Asal merendah diri?
Ini bukan maksudnya.
Keluarga miskin
tidak selalu menghasilkan
orang yang tamak.
Faham?
Tetapi Zeng Jie...
Dia sendiri yang memilih jalan ini.
Dapatkannya?
Adakah begitu?
kawan,
melalui perundingan undang-undang saya,
Orang seperti Zeng Jie
kurang akhlak.
Berhenti menyalahkan latar belakang keluarga.
Berhenti mengganggu!
Adakah dia mendengar anda?
Dia betul-betul degil.
Cukuplah.
Saya akan berjalan-jalan.
Bilakah anda dan Zeng Jie akan pergi?
Mungkin dalam dua hari.
Hujung minggu?
Mungkin.
ke mana?
Saya akan memberitahu anda apabila saya kembali.
Jom jumpa kat caf??.
Ketahui di mana
dia akan pergi.
Adakah anda pergi juga?
Saya tidak selalu betul,
tapi saya percaya
dalam potongan saya.
Intinya ialah bagaimana,
kawan.
Anda boleh melakukannya, Encik Ye.
Cik, dua program baru ini
adalah sempurna untuk anda.
Kami sedang menjalankan promosi sekarang.
Ambil 20 sesi.
Okay.
sekejap.
Cikgu Bai.
Saya telah menempah
produk ini untuk anda.
(Caorong Bank, Produk Kewangan)
Datang sahaja untuk mengendalikan
kertas kerja kemudian.
Jika ia menyusahkan,
Saya boleh datang ke tempat awak
untuk mengendalikannya.
Beritahu saya sahaja.
tak perlu. Saya tidak begitu sibuk.
Saya akan datang sendiri.
Saya akan pergi melancong
dengan suami saya dalam masa dua hari.
Baiklah.
Saya dah bayar awak.
jangan risau.
Bunga-bunga itu
akan tiba minggu hadapan.
Saya boleh menyampaikan
mereka kepada anda.
tak perlu.
Saya akan mengambil mereka sendiri.
(Lelaki, Perempuan)
Yakinlah.
awak bayar saya,
dan saya akan menjalankan tugas dengan baik.
Nasihat untuk anda.
Pergi ke Yaotang Hotel
lebih kurang jam 3 petang esok.
Di tengah-tengah lobi
terdapat karya seni seramik.
Suami saya akan berjumpa
seseorang di sana sekitar jam 3 petang.
Selepas mesyuarat, dia akan lalu di sana.
Anda akan menghancurkan karya seni itu
betul-betul di hadapannya.
kenapa?
Kerana sekeping itu
adalah kerja suami saya.
Adakah anda pasti
berbuka
kerja dia
akan membahagiakannya?
ya.
Kerana bahagian itu mempunyai kelemahan.
Dia sentiasa mahu memusnahkannya.
Kemudian anda boleh
kenali dia.
Bagaimana jika dia menuntut pampasan?
Dia tidak akan.
Jika ia benar-benar berlaku,
Saya akan menanggung kos.
Apakah jenis kecacatan yang ada padanya?
Cacat cela.
Apa itu?
Anda boleh memikirkannya
sebagai ketidaksempurnaan yang tidak ketara
yang kebanyakan orang tidak akan perasan.
Tetapi bagi individu tertentu,
memang tak boleh tahan.
apa?
Teman wanita saya meminta saya untuk menyertai
siaran langsung
dengan penstrim besar.
Dapatkan pengikut?
Fikirkan semua orang
adakah bodoh?
Dia hanya dipergunakan
sebagai bidak.
Bestie sungguh!
Saya fikir awak tidak akan datang.
Aku suruh jumpa kat caf??.
Saya fikir awak maksudkan
selepas perjalanan.
Anda mengandaikan
Saya tidak dapat kembali?
Tidak! Tidak sama sekali.
Cuaca semakin sejuk sekarang.
Ke manakah anda menuju?
apa yang awak nak?
Saya cuma bertanya.
Adakah anda mahu
untuk memantau berita
destinasi saya?
Jika apa-apa berlaku,
anda akan mengetahuinya dengan segera.
Saya hanya bertanya, sungguh.
Adakah anda hanya bertanya,
atau adakah anda mahu jawapan?
saya nak tahu.
Gunung Qingcheng.
By the way,
Saya tidak
memberitahu anda sesuatu semalam.
Teruskan.
Perkara tentang Cikgu Juan
adalah benar.
Saya dan Encik Ye bertanya kepadanya tentang perkara itu.
Dia kenal awak.
Apabila Zeng Jie pertama kali bertemu dengan anda,
dia menyebut awak.
Adakah anda tidak ingin tahu
kenapa Zeng Jie memberitahunya?
Sebenarnya,
apabila Zeng Jie
mula mengejar awak,
banyak taktik
telah dilatih oleh Cikgu Juan.
Jika tidak, Zeng Jie
tidak boleh
memenangi anda dengan begitu mudah.
Hello, siapa ini?
Kenal suara saya?
Cikgu Juan?
Bagaimana awak
dapatkan nombor saya?
Ia tidak begitu sukar.
Anda cukup selebriti.
Jika saya tidak dapat nombor awak,
ia bermakna anda gagal.
Kenapa hubungi saya?
Tiada yang istimewa.
saya nampak
lukisan Matahari Terbit hari ini.
Membuat saya terfikir tentang awak.
Masa yang buruk sekarang,
Cikgu Zeng?
sesuai
untuk rasa halus anda.
Sepanjang tahun ini,
Saya sering menonton awak di TV.
Mengagumkan.
Semua terima kasih kepada anda,
Cikgu Juan.
Apa khabar isteri awak?
cukup baik.
Tiga tingkat di sini.
Kecuali ruang kerja,
Saya rasa di tingkat atas
mempunyai bilik untuk penginapan?
ya.
Kerap tinggal di sini?
Bila kerja bertimbun.
Ada masalah perkahwinan?
Jika tidak,
anda akan sentiasa pulang ke rumah
walaupun dengan jadual yang padat.
Ambil sedikit air.
Inikah yang anda tawarkan?
Saya akan membuat teh.
Cikgu Juan,
kenapa hubungi saya tiba-tiba?
tiada apa.
Tiba-tiba sahaja teringat awak.
Kenapa tegang sangat?
Saya tidak akan menggigit.
Sudah berkahwin beberapa tahun?
Belum ada anak?
Tidak.
Bercerai?
belum lagi.
Betul ke?
Isteri saya kemalangan tahun lepas,
dan masih berkerusi roda.
Bai Xiaoling,
betul tak?
ya.
Awak ingat dia?
Sudah tentu, saya lakukan.
Ketika itu,
Saya memberi anda beberapa nasihat untuk mendapatkannya.
ya.
Kecacatan dia
menghalang anda daripada bercerai?
Masuk akal.
awak adalah
seorang selebriti sekarang.
Melambak isteri yang cacat
akan merosakkan reputasi anda.
Sumber keluarganya
mesti banyak membantu kerjaya anda kan?
sedikit.
Jangan malu-malu.
Saya menyebut perkara ini kepada anda bertahun-tahun yang lalu.
Selepas mengahwininya,
matlamat terbesar anda
sepatutnya terus memperbaiki diri.
Betul.
Semuanya berkat
nasihat anda ketika itu.
Dia bukan orang bodoh.
Adakah dia telah menemui
tujuan sebenar anda?
ya.
Tetapi
dia tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Anda menyebabkan dia kemalangan?
tidak,
saya bersumpah.
Walau bagaimanapun,
kemalangan ini
banyak membantu saya.
Selepas kejadian itu,
dia tidak menekan saya
tentang memulangkan wang dengan susah payah.
Zeng Jie,
anda cukup bertuah.
Baiklah.
saya akan pergi.
Jika tiada
berlaku yang tidak dijangka,
Saya tidak akan
datang cari awak.
Cikgu Juan,
ada nasihat untuk saya?
Mengenai isteri anda?
Dia semasa
berbeza sekarang.
Cepatlah bercerai.
Ia lebih berfaedah.
Tidak mengapa untuk membayar harga tertentu.
Bagaimanapun, anda telah memperoleh apa yang anda perlukan.
Nah...
Cepatlah bercerai.
Tetapkan syarat anda lebih tinggi,
dia akan bersetuju.
Dia mahu bercerai pula.
Tetapi
saya...
Anda tidak mahu membayar harga?
Adakah anda mahu
untuk mencipta satu lagi kemalangan kereta
atau kemalangan
untuk membunuhnya?
Zeng Jie,
Saya nasihatkan anda hentikan niat ini.
Anda telah bekerja keras
untuk sampai ke tempat anda berada
dan bertapak di bandar.
Semua yang anda ada sekarang
telah bekerja keras.
Hargai semuanya.
jangan
merosakkan segala-galanya.
Cikgu Juan,
jika
Anda adalah Bai Xiaoling,
apa yang anda akan lakukan?
Saya akan merangka rancangan yang sempurna.
Cari jalan
untuk membunuh awak.
Ambil semula semua yang saya miliki.
Saya akan menyimpan semua harta saya.
Atau,
Saya akan melakukan segala-galanya
untuk memusnahkan apa yang anda ada sekarang.
Membuat anda kehilangan pekerjaan anda,
dan merosakkan nama baik anda,
memaksa awak balik
ke dalam kehidupan tanpa wang anda
penuh dengan cacat cela.
Jika tidak,
macam mana saya boleh telan
ketidakadilan ini?
Tapi jangan risau.
Isteri awak
bukan saya.
Seorang wanita biasa
tidak akan bertindak seperti saya.
(Tahu mengapa saya membantu anda?)
(Fikir awak kacak?)
(Ada ramai orang)
lebih kacak
dan lebih muda daripada awak.
saya pilih awak
sebab awak macam saya.
Anda sanggup berjuang dan berkorban.
Cuma
macam saya.
Saya telah memberitahu anda tentang
perkahwinan saya sebelum ini, bukan?
Sebab saya memberitahu anda ini
adalah untuk membuat anda faham
memilih untuk berkahwin dengan Bai Xiaoling
adalah bijak.
Tetapi ingat satu perkara.
Anda mesti benar-benar jelas tentang
apa yang paling penting bagi anda
dalam perkahwinan ini.
Cikgu Juan,
sebenarnya,
saya nak...
Anda mahukan kejayaan.
Jadi,
anda perlu sangat rasional.
Jika anda mahu Bai Xiaoling mempercayai anda,
anda tidak boleh bergantung pada penyerahan.
Anda perlu mengatasi dia.
Lebih kuat, lebih tegas,
dan anda lebih bersih,
semakin dia akan mengagumi anda.
Betul ke? Adakah begitu?
Mereka yang mengagumi anda
menjadi orang di sekeliling anda.
Itulah nasib malang mereka.
Kebanyakan kejayaan
dimaksudkan untuk mereka
yang tidak boleh berkongsi dengan anda
untuk mengagumi dari jauh.
Mencari Liu Wei?
Wei dan Zeng Jie
mesti disambungkan.
Cari dia,
dan kami akan mendapat sesuatu.
Bagaimana?
Kami telah mencuba sebelum ini.
Fikir-fikirkanlah.
Apakah petunjuk yang boleh kita temui
apabila kita melihat Liu Wei?
Luar biasa.
saya tahu
anda akan mulakan dengannya.
Betul.
Dia memegang cawan teh susu.
(Cawan kelabu,)
(dengan penutup biru)
(dan straw oren.)
Cawan itu agak penuh.
Dia hanya mengambil beberapa teguk.
Dalam 200 meter,
mesti ada kedai teh susu.
Saya akan pergi bertanya kepada kakitangan tentang dia
dan mungkin kita boleh cari dia.
Cuma
mudah-peasy.
Hui Besar,
anda mempunyai beberapa kemahiran.
Anda telah memutuskan untuk melancong bersamanya?
Lain pemandangan, lain mood.
Saya nak settlekan hal dengan dia.
Kesilapan yang saya lakukan
harus diselesaikan oleh saya.
Anda sama seperti saya,
tidak pernah menerima kekalahan.
saya terima.
Tetapi saya ada
untuk menuntut semula tanah saya.
Anda hanya tidak menerima kekalahan.
???Dalam lampu malap
ada pemandangan terang???
Tunjukkan saya bagaimana anda bertindak keras.
Hei! awak buat apa?
Jangan cuba memeras ugut saya.
Jangan sebut Fang. Atau saya akan bertindak keras.
Tunjukkan saya bagaimana anda bertindak keras.
Hei! Saya tidak sentuh awak!
Jangan cuba memeras ugut saya.
Kefasihan dan statusnya telah
memikat hati anda. Apa yang dia perlukan hanyalah...
Maaf, satu lagi.
Tidak, ayuh.
Baris ini lagi.
Asal-usul yang sederhana bermaksud
latar belakang keluarga yang sederhana.
Ia merujuk kepada mereka yang tidak...
Menurut anda,
kematian Lin Fang berkaitan dengan Zeng Jie.
Lin Shan tahu perkara sebenar.
Selama ini,
Zeng Jie telah membayar Lin Shan,
kerana Lin Shan
menyembunyikan kebenaran untuk Zeng Jie.
Kebenaran.
potong!
Baiklah, tiga, dua, satu, tindakan!
Cik Juan, awak awet muda.
Saya bermula dari sini?
- Muda...
- Mula dari sini?
Ya, betul-betul.
Saya fikir awak akan pulang dahulu.
Apakah talian?
Nah, apa taliannya?
Adakah anda mahu mencipta satu lagi kemalangan kereta
atau kemalangan untuk membunuhnya?
???Jadi hipnotislah sebelum kita tarik pertarungan???
Saya akan merangka rancangan yang sempurna.
Cari cara untuk membunuh anda.
Aku dah ajak ramai kawan
lepak malam ni.
Termasuk beberapa gadis
belajar lakonan dan tarian.
apa salahnya
saya tahu.
Sejak awak beritahu saya kali terakhir,
saya telah memberi perhatian.
potong!
potong.